Qué se necesita para ser desarrollador web:
HTML (lenguaje de mercado): 
da estructura al sitio web

css (lenguaje de estilo): 
darle estilo a las estructuras previamente escritas con html
permite a las páginas ser responsivas (sin importar de que tamaño es la pantalla del usuario todos van a poder usar la aplicación

java script
permite agregar interactividad y crear aplicaciones, es un lenguaje de programación ligero

Librerías:
agiliza el desarrollo, abstraen bloques de códigos, resuelven problemas que son repetitivos y comunes.
Ejemplos:
React
Angular

Preprocesadores:
Ayuda a extender las funcionalidades de ccs.

Empaquetadores y transpiladores:

Framemworks o librerías de css:

Testing:
testear el producto y recrear la experiencia que tendría un usuario.



Los navegadores nativamente solo pueden leer html, ccs y javascript.


Nada llega mas tarde que aquello que no se empieza...

para ser desarrollador web hay que ser fullstack
es decir manejar:
El frontend y
El backend


