Resultado:
Mostrar la informacion de la evolucion de los pacientes.

Datos:
Nombres de los pacientes.
Pesos de los pacientes.
Objetivo del paciente.
Cantidad de veces que se pesa.

Procesos:
-Funcion que lea los nombres.
-Funcion que lea los pesos.
-Funcion que determine cuanto peso gano o perdio una persona con respecto al peso inicial.
-Funcion que determine cuantos pacientes perdieron peso entre la pesada inicial y la
pesada intermedia.
-Funcion que determine cuantas personas alcanzaron el objetivo.
